Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmkwincompositing.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">It is <span style=" font-weight:600;">strongly recommended</span> to use the <span style=" font-weight:600;">native</span> system when using the <span style=" font-weight:600;">XRender</span> backend.</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">On the other hand, many decorations perform better with the <span style=" font-weight:600;">raster</span> system on the <span style=" font-weight:600;">default and generally preferred OpenGL</span> backend (though some don't - also the impact here can be anything between "slight" and "incredible" depending on the GPU and driver)</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">XRander</span> 백엔드를 사용할 때에는<span style=" font-weight:600;">네이티브</span> 시스템을 사용하는 것을 <span style=" font-weight:600;">강력하게</span> 권장합니다.</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">On the other hand, many decorations perform better with the <span style=" font-weight:600;">raster</span> system on the <span style=" font-weight:600;">default and generally preferred OpenGL</span> backend (though some don't - also the impact here can be anything between "slight" and "incredible" depending on the GPU and driver)</p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">强烈推荐</span> 在使用<span style=" font-weight:600;">XRender</span> 后端时使用 <span style=" font-weight:600;">原生</span>系统。</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">另一方面，许多边框在<span style=" font-weight:600;">默认并且推荐的OpenGL</span>后端使用<span style=" font-weight:600;">光栅</span>系统时性能更好。(尽管有些并非如此 - 请注意这里所谓的影响可能是“轻微”到“难以置信”，取决于GPU 和驱动)</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Segoe'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">在使用<span style=" font-weight:600;">XRender</span>後端介面時，強烈建議</span>使用<span style=" font-weight:600;">原始</span>系統。</p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">不過，大部份的視窗裝飾，使用<span style=" font-weight:600;">預設與建議的 OpenGL 後端介面</span>，配合<span style=" font-weight:600;"> Raster </span>系統<span style=" font-weight:600;">時會有較好的效果（雖然不是全部都會，而且也跟 GPU 與驅動程式有關）</p></body></html>

source: Native
ko: 네이티브
zh_cn: 原生
zh_tw: 原始

source: Raster
ko: 래스터
zh_cn: 光栅

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw
